SCHÜTZT LEGALE INHALTE.
ES GEHT UNS ALLE AN.
Seit jenem Tag
war ich von Luan Nian wie verhext,
und er weckte ein Verlangen in mir,
von dem ich nichts gewusst hatte…
Hast du es bemerkt?
Liebe lässt sich nicht kontrollieren.
…sodass ich all die Jahre
innerlich hin- und hergerissen war.
Er machte mich verrückt.
Ich war wie berauscht.
Shang Zhitao, bist du klar im Kopf?
Weißt du, worauf das hinausläuft?
So führte ich ganze sechs Jahre lang
eine beschämende, heimliche Affäre.
Ich bin verletzt worden und habe gelitten,
aber es gab auch schöne Momente.
Aber ich habe nie den ersten Schritt
geschafft, um ihn zu verlassen.
STOPP
NACH ZAOCHUN QINGLANG AUF JJWXC.NET
AUTORIN: GU NIANG BIE KU
"FÜR MICH BIST DU NOCH NICHT GUT GENUG"
HAUPTBAHNHOF PEKING
Das Vorstellungsgespräch
beginnt gleich, Luke.
Shang Zhitao.
Hallo. Ich bin Liang Xin,
die HR-Leiterin von LIME.
Sie können mich Tracy nennen.
Heute führt Luke Luan
das Gespräch mit Ihnen.
Wenn Sie bereit sind, fangen wir an.
Gut.
Ich heiße Shang Zhitao.
Flora ist mein englischer Name.
Ich komme aus Harbin
und habe in Nanjing studiert.
Ich habe gerade meinen Abschluss gemacht.
Ich möchte unbedingt zu LIME.
Kommen wir gleich
zu Ihrer Berufserfahrung.
L: AUFLEGEN
Haben Sie Praktikumserfahrung?
Wenn ja, erzählen Sie uns davon.
Ja.
Während meines Studiums
habe ich mit Kommilitonen
ein Tourismuskonzept entwickelt.
Wir haben den Veranstaltungsablauf,
den Aufbau, die Plakate
und die Werbetexte geplant.
Von welcher Größenordnung reden wir?
Das Projekt hatte kaum Budget,
aber uns hat es sehr interessiert.
Unser Ziel dabei: Erfahrung sammeln…
Das reicht.
Nächster Kandidat!
Danke, Shang Zhitao.
Damit sind wir für heute fertig.
Sie können gehen. Wir melden uns.
Das Projekt war zwar klein,
aber ich habe viel dabei gelernt.
Darf ich Ihnen kurz davon erzählen?
Nein. Ich brauche jemanden
mit exzellenter Praxiserfahrung.
Sie sind ungeeignet. Nächster Kandidat!
Danke.
Luke.
Kannst du bei Bewerbungsgesprächen
künftig etwas auf deinen Ton achten?
Lass die Leute wenigstens ausreden.
Gut.
Yao Bei.
Das Interview war nix.
Was ist passiert?
Tao, ich muss heute länger arbeiten.
Treffen wir uns ein andermal, ja?
Kein Problem. Ich bin gerade unten
bei meiner neuen Wohnung angekommen.
Ich muss sie nur noch finden
und richte mich dann erst mal ein.
Gut. Überleg in Ruhe, wie's weitergeht.
Und lass den Kopf nicht hängen.
Bei einer Spitzenagentur wie LIME
ist eine Absage ganz normal.
Da reinzukommen ist wie ein Lottogewinn.
Ich weiß.
Also, bis dann.
WOHNANLAGE TIANTONG DONGYUAN, BLOCK 1
Wen suchst du?
Sorry für die Störung.
Ich bin die neue Mieterin.
Ich suche Zhang Lei.
Er ist der Vermieter.
Komm rein.
Du wohnst hier.
Das Projekt ist zwar klein,
aber ich habe viel dabei gelernt.
-Darf ich Ihnen davon erzählen?
-Nein.
Sie sind ungeeignet. Nächster Kandidat!
Er hat mich nicht mal ausreden lassen.
Schon gut.
Ich habe mein Möglichstes getan.
Jetzt entscheidet das Schicksal.
Taotao, bist du gut in Peking angekommen?
Hast du dich schon eingerichtet?
Sind Wohnung und Mitbewohner ok?
Bin da. Alles ist in Ordnung.
Mach dir keine Sorgen.
FOLLOW-UP E-MAIL AN LIME ADVERTISING
BEZÜGLICH MEINER ARBEITSERFAHRUNG
HALLO! ICH STUDIERE WERBEKOMMUNIKATION
AN DER JINLING-UNIVERSITÄT.
ICH VERFOLGE DIE TOPKAMPAGNEN VON LIME
BEI MARKENMARKETING UND KREATIVKONZEPTION.
Du kannst das Klauen wohl nicht lassen?
Ständig benutzt du
mein Waschmittel und mein Shampoo.
Unterstell mir so was nicht!
Dann hast du auch meine Ringe
und Ohrringe geklaut!
Du laberst Scheiße!
Ich habe mein Armband
aufs Waschbecken gelegt.
Zehn Minuten später: weg.
Nur du bist im Bad gewesen.
Wer sonst soll es genommen haben?
Ich habe es nicht geklaut!
Verleumde mich noch einmal,
und ich reiß dir dein Maul ab!
Wenn etwas fehlt,
rufen wir eben die Polizei.
Wer bist du?
Was machst du in unserer Wohnung?
Genau. Ruft die Polizei.
Sofort.
Na los, ruf an. Wo ist denn dein Handy?
Wieso bestimmst du hier, was stimmt?
Schau dich an. Du bist doch völlig irre.
Du ziehst jeden Tag so eine Trauermiene.
Kein Wunder, dass dich keiner will.
Dein Kerl liegt den ganzen Tag im Bett
und tut keinen Handschlag.
"Schatz, wasch mir meine Socken."
"Schatz, wasch mir meine Unterhosen.
Na los, wasch sie."
Du bist wohl noch stolz darauf,
ihm dauernd die Unterhosen zu waschen.
-Mach ich gern.
-Werd nicht handgreiflich!
-Hände weg!
-Geh mir aus dem Weg!
Loslassen!
Komm…
Schließ ab.
-Mach auf!
-Mach die Tür auf!
Du hast mich geschlagen! Polizei!
-Mach auf!
-Hallo, Polizei?
Ich möchte Anzeige erstatten.
GESCHÄFTSBEREICH 1
BÜRO VON DIREKTOR LUAN NIAN
Herein.
Hier ist die Liste der Neueinstellungen
aus der Hochschulrekrutierung.
Bitte abzeichnen!
LISTE DER NEUEINSTELLUNGEN 5. SHANG ZHITAO
Shang Zhitao?
Ich habe sie beim Gespräch
doch schon aussortiert.
Ja, das hast du.
Aber Luke,
bei der Personalplanung geht es
um unterschiedliche Profile.
Ich habe schließlich auch nicht gleich
als Personalleiterin angefangen.
Wir alle müssen uns erst einarbeiten.
Bei LIME arbeiten viele Spitzenkräfte.
Aber sie schweben über den Dingen
und haben keinen Bezug zur Realität.
So bekommt das Team irgendwann Probleme.
Aber ich kann doch niemanden einstellen,
der weder Abschluss noch Erfahrung hat.
Ist sie mit dir verwandt?
Zweifelst du an meiner Berufsethik?
Du hast sie nicht einmal ausreden lassen.
Nach dem Gespräch hat sie mir von sich aus
zusätzliche Projektunterlagen geschickt.
Beim Backgroundcheck hat sie
die besten Bewertungen bekommen.
Ich habe mit der Zentrale gesprochen.
Diesmal will ich ein paar bodenständige
Hochschulabsolventen einstellen.
Sieh es als Experiment
bei der Personalauswahl.
Außerdem verlangt deine Lumi ständig
mehr Personal von mir.
Sei also so gnädig:
Mach beim Experiment mit und unterschreib.
Damit tue ich dir sogar einen Gefallen.
Gut. Dann schuldest du mir einen.
Die Neuen fangen nächsten Montag an.
Nimm dir Zeit, sie kennenzulernen.
Du bist letztes Jahr doch
bei der Schulung dabei gewesen, oder?
Auf solche Fragen kann ich
keine professionelle Antwort geben:
"Sind Beziehungen im Büro erlaubt?"
Tracy, du entscheidest,
wen wir ins Unternehmen lassen.
Geh bitte sorgsam mit dieser Macht um.
Gut.
Dann schreibe ich sofort ins Handbuch:
"Keine Fragen zum Liebesleben
der Vorgesetzten."
"Keine Beziehungen zwischen
Vorgesetzten und Untergebenen
oder Kollegen mit Interessenkonflikten."
Schwarz auf weiß. Zufrieden?
Glückwunsch.
Du wirst immer professioneller.
Ich bin dann weg.
SCHWEIN VOM BAUERNHOF
Du verzichtest also auf die Anzeige?
Ich habe bei Zhang Lei nachgefragt.
Sie haben wohl schon letzten Monat
angekündigt auszuziehen.
Kaum haben wir uns versteckt,
haben sie gepackt und sind abgehauen.
Dann hat sie es eben geklaut.
Soll sie es behalten.
Ich brauche es nicht.
Danke für deine Hilfe heute.
Ich bin Sun Yu. Und du?
Ich bin Shang Zhitao.
Shang Zhitao.
Danke.
Ich habe dich noch gar nicht gefragt:
Was machst du beruflich?
Geschäfte mit der Liebe.
Ich bin im Vertrieb
bei einer Partnerbörse.
Wenn das kein Geschäft mit der Liebe ist.
Woher kommst du?
Ich? Aus Harbin.
Aber ich habe in Nanjing studiert.
Nanjing?
Mein Ex kommt aus Nanjing.
Ich… Tut mir leid.
Wofür entschuldigst du dich?
Wenn, dann muss er sich
bei mir entschuldigen.
Er hat ständig gesagt,
er empfindet nichts mehr für mich.
Dabei denkt er doch nur,
ich bin nicht gut genug für ihn.
Hier in Peking
tragen Männer wie Frauen ein Preisschild.
Alle warten auf das beste Angebot.
Er ist nicht gut genug für dich.
Das wird er bestimmt noch bereuen.
Selbst wenn, bekommt er keine Chance mehr.
Ich lasse nicht zu,
dass er mich noch einmal verletzt.
Du hast recht.
Man darf niemandem eine zweite Chance
geben, einen zu verletzen.
Genau.
Scheiß auf die Liebe!
Ich werde stinkreich.
Von diesem Liebesquatsch
lasse ich mich nicht aufhalten.
Ich bin ganz bei dir.
Du hast vollkommen recht.
Erst wenn wir selbst stark sind,
läuft die Liebe uns hinterher.
Du kapierst es.
Dich zu treffen hat mir Glück gebracht.
Danke.
Nein, ich bin die Glückliche.
Mein erster Tag in Peking,
und schon lädt mich jemand zum Essen ein.
Du bist so lieb und stehst für andere ein.
Die Leute müssten Schlange stehen,
um dich zum Essen einzuladen.
Iss endlich.
Du hast noch nichts angerührt.
STELLENANGEBOT LIME ADVERTISING PEKING
STELLENANGEBOT SEHR GEEHRTE SHANG ZHITAO…
Taotao, darf ich reinkommen?
Ohne dich hätte ich das heute
nicht geschafft.
Was ist los?
Warum weinst du?
Was ist passiert?
Ich… ich habe einen Job.
Du… du hast einen Job?
-Wo?
-Bei LIME.
LIME?
Du meine Güte!
Das LIME, das die Werbung
für die Olympischen Spiele gemacht hat?
Ist das dein Ernst, Shang Zhitao?
LIME Peking…
Du bist ja der Wahnsinn!
Das ist für dich.
Du hast doch einen Job gesucht.
Den habe ich mir im Yonghe-Tempel geholt.
Er soll Glück für die Karriere bringen.
Danke, Sun Yu.
-Den kann ich wirklich brauchen.
-Wie hast du das nur geschafft?
Luke.
Ich muss dir was berichten.
Ist es dringend?
Qipai ist mit unserem Jahreskonzept
sehr zufrieden.
-Geht es um den Vertrag?
-Nein.
Sie haben einen Sonderwunsch.
Sie wollen unseren Entwurf
für ihre Zweitmarke verwenden.
Und sie verlangen 30 Prozent Rabatt.
Nein.
Ihr Asien-Pazifik-Chef sagt,
die Zweitmarke ist dieses Jahr
ihr wichtigstes Projekt.
Wenn unser Entwurf
ihren Umsatz dieses Jahr weiter steigert,
geben sie uns nächstes Jahr
sämtliche Marken der Gruppe.
Trotzdem nicht.
Dann verlieren wir den Auftrag.
Dann verlieren wir ihn eben.
Sie haben den Entwurf angenommen.
Unsere Idee ist keinen Cent weniger wert.
Für welches Produkt sie den Entwurf
verwenden, können sie selbst entscheiden.
Aber der Preis bleibt.
Unsere Ideen sind keine Ramschware,
die man einfach
zum Schleuderpreis bekommt.
Gut. Ich kläre den Preis
sofort mit der Finanzabteilung.
Schickes Outfit heute.
Kümmern Sie sich um die Dokumente.
-Morgen, Luke.
Das ist also Luke.
Morgen, Luke.
Morgen.
HERZLICH WILLKOMMEN
Luke,
ich bin seit heute neu, Shang Zhitao.
Danke, dass Sie mich eingestellt haben.
Dank mir nicht.
Ich habe dich nicht eingestellt.
Für mich bist du noch nicht gut genug.
Dann danke ich LIME für diese Chance.
Ich werde mich weiter anstrengen.
Hoffentlich überstehst du die Probezeit
und polierst hier nicht nur
deinen Lebenslauf auf, bevor du gehst.
Bei einer der besten Werbeagenturen
der Welt arbeiten zu dürfen,
ist für mich Ehre und Glück zugleich.
Ich werde alles tun, um hierzubleiben.
Eine Neue? Kennst du sie?
Woher soll ich solche Massenware
vom Arbeitsmarkt kennen?
Wer geht ihm denn
schon morgens wieder gegen den Strich?
Wir haben ihn zu sehr verwöhnt.
Je pense que…
Tracy.
Willkommen bei LIME China.
Ich bin Liang Xin, Chefin der HR.
Bei uns sprechen sich alle
mit ihren englischen Namen an.
Nennt mich also einfach Tracy.
Ich erkläre euch kurz das Wichtigste
und zeige euch die Firma.
Kommt mit.
Hier seht ihr
unsere Unternehmenspräsentation.
Hier ist die Kreativabteilung.
Wollen sie das wirklich so ändern?
Dann können wir gleich
zum ersten Entwurf zurückkehren.
START
Hier ist der Geschäftsbereich.
Die geschäftigste Abteilung der Firma.
Ich gebe den Kundenwunsch sofort
an den Dienstleister weiter,
damit er einen neuen Veranstaltungsort
für uns sucht.
Business Development.
Heute Nachmittag: eine Verhandlung.
Bereite schnell den Kooperationsplan vor.
Fangen wir an.
Hier ist die Teeküche.
Dahinter ist noch eine Lounge.
Hier kann sich jeder zurückziehen.
Ihr könnt den Bereich jederzeit nutzen.
Also, letzten Monat…
In der Nähe gibt es einige Restaurants.
Mit eurem LIME-Ausweis
bekommt ihr dort 20 Prozent Rabatt.
Die Einzelheiten stehen
im Mitarbeiterhandbuch.
Die Probezeit für Hochschulabsolventen
sind drei Monate.
Dabei durchlauft ihr mehrere Abteilungen.
Wenn ihr euch während der Rotation
für eine Abteilung entscheidet,
könnt ihr die Rotation vorzeitig beenden.
Ist alles klar?
-Ja.
Deine erste Station
ist Geschäftsbereich 1.
Deine Mentorin ist
Lumi.
Tracy.
Ich stelle euch offiziell vor:
Lumi, deine Mentorin.
Ab jetzt arbeitest du mit ihr.
-Guten Tag, Frau Lu.
-Meine Güte.
Du wirkst ja noch wie eine Studentin.
Bring ihr bitte schnell bei,
wie im Arbeitsleben der Hase läuft.
Und sei nett zu der Kleinen.
Nimm dir bloß kein Beispiel an Luke.
Tracy,
du weißt doch,
ich nehme kein Blatt vor den Mund.
Aber Arbeit ist Arbeit.
Da verstehe ich keinen Spaß.
Keine Sorge.
Ich werde mich richtig reinhängen.
Na schön.
Ab jetzt gehört die Kleine zu mir.
Komm, ich zeige dir deinen Platz.
Keine Sorge.
Du sitzt hier.
Frau Lu…
Ich bin Shang Zhitao.
Mein englischer Name ist Flora.
Nenn mich bloß nicht "Frau Lu".
Sag einfach Lumi.
Lumi ist mein chinesischer
und mein englischer Name.
In der Reihe da drüben
sitzen die ganzen hohen Tiere.
Um dieses Büro
machst du besser einen großen Bogen.
Das Büro von Direktor Luan?
Du kapierst schnell.
In der Firma nennst du ihn einfach Luke.
Ich schicke dir
gleich ein paar Unterlagen.
Lies dich erst mal in das Projekt ein.
Ich melde mich dann später.
Ach ja, melde dich zuerst bei Luke.
Mach bei der Gelegenheit gleich
das Begrüßungsinterview mit dem Chef.
Überleg dir schon mal ein paar Fragen.
Ein Chefinterview?
Ich soll Luke interviewen?
Das Chefinterview mit den Neuen
hat bei LIME Tradition.
Mach heute noch einen Termin mit ihm aus.
Lumi.
-Du hast mich zu Tode erschreckt!
-Entschuldige.
Ich habe eine Frage:
Muss das Interview unbedingt heute sein?
Hast du Angst vor ihm?
Ich habe gehört, er ist ziemlich streng.
Deshalb mache ich mir etwas Sorgen.
In der Kreativbranche
haben alle ihre Macken.
Er hat zwar eine scharfe Zunge,
aber er ist vernünftig.
Er frisst dich schon nicht. Vorsicht!
Seinen Frust ist er heute schon los.
Beim Morgenmeeting hat er
schon drei Leute zum Weinen gebracht.
Jetzt brüllt er bestimmt keinen mehr an.
Gibt es einen Trick im Umgang mit ihm,
damit er mich nicht anschreit?
Einen Trick im Umgang mit ihm?
Soll er dein Freund werden oder was?
Du wirst ja rot.
Ich verrate dir einen Trick.
Je mehr sich ein Chef aufspielt,
desto dickfelliger musst du auftreten.
Dickfellig?
Viel Glück.
Herein.
Hallo, Luke.
Ich bin Shang Zhitao,
die Neue aus Geschäftsbereich 1.
Mein englischer Name ist Flora.
Hätten Sie gerade einen Moment?
Ich möchte Ihnen ein paar Fragen stellen.
Ist es dringend?
Nicht besonders.
Nicht besonders dringend?
Dann setz dich hin und warte.
Na, die ist ja interessant.
Sie versucht nicht mal,
ihre Schwächen zu verstecken.
Bei LIME ist sonst niemand so offen.
Hallo?
Luan Nian.
Ich will nicht Schluss machen.
Können wir…
Können wir uns setzen und das besprechen?
-Ruf nicht einer neuen Nummer an!
-Luan Nian, Luan…
Luke.
Hätten Sie jetzt Zeit?
Du hast doch gesagt,
es ist nicht dringend.
Ich bin davon ausgegangen,
deine Zeit ist nichts wert,
und deine Arbeit kann warten.
Wieder was gelernt.
Ab jetzt sage ich Ihnen direkt,
was ich brauche.
Danke für die Lektion.
Ich habe dir nichts beigebracht. Raus.
Luke, laut der Firmen-Policy
müssen Sie beim Begrüßungsinterview
mit mir zusammenarbeiten.
Wenn Sie heute wirklich keine Zeit haben,
komme ich morgen wieder.
Mach es jetzt.
Gut.
Warum sind Sie zu LIME gekommen?
Wegen des Geldes.
-Gefällt Ihnen Ihre Arbeit?
-Nein.
Warum bleiben Sie dann?
Geld verdienen, um es zu verprassen.
Gut.
Dann gehe ich mit Ihnen
meine künftigen Projekte einzeln durch.
-Ich hoffe, Sie unterstützen mich dabei.
-Das werde ich nicht.
Bei Fragen gehst du zu Lumi.
Aber ich hoffe trotzdem, dass Sie…
Kennst du den Unterschied
zwischen ROI und Conversion Rate?
Kannst du mit einer SWOT-Analyse
ein Werbeprodukt präsentieren?
Kennst du die Unterschiede
zwischen den Werbekanälen?
Entschuldigung,
können Sie das bitte wiederholen?
Ich schreibe es auf
und liefere Ihnen morgen die Antworten.
Wenn du unbedingt meinen Rat hören willst:
Such dir so schnell wie möglich
eine andere Stelle.
LIME ist nichts für dich.
Warum glauben Sie,
dass ich nicht hierherpasse?
Dein Abschluss: bestenfalls Mittelmaß.
Deine Familie hat keinerlei Beziehungen.
Und du hast noch nie
an einem großen Werbeprojekt gearbeitet.
Womit willst du da mithalten?
Warum soll ich meine Zeit verschwenden
an jemanden, der bald aussortiert wird?
Ich bin bei LIME reingekommen.
Also muss ich doch etwas zu bieten haben.
Ich gebe mir Mühe,
Ihren Erwartungen gerecht zu werden.
Ich werde Ihre Zeit nicht verschwenden.
Du verschwendest unser aller Zeit.
Du verstehst nicht mal, was ich sage.
Mit Idioten gebe ich mich nicht ab.
Mit was für Leuten geben Sie sich dann ab?
-Ich könnte…
-Mit Arschlöchern.
So wie ich. Kannst du das lernen?
Gut.
Wieder was gelernt.
Danke.
Ich gehe dann.
Entschuldige. Ich… ich ersetze sie.
Die kannst du dir nicht leisten. Raus.
Raus!
FLORA SHANG - SHANG ZHITAO
Du bist bestimmt die neue Praktikantin.
Nein.
Ich bin fest angestellt.
Heute ist mein erster Tag.
Ich bin Shang Zhitao, Flora.
Hallo, ich bin Jack.
Hast du kurz Zeit?
Holst du mir einen Kaffee?
Klar, kein Problem.
Danke.
Möchte sonst noch jemand einen Kaffee?
Kochst du so gern Kaffee?
Dann mach doch gleich einen für jeden.
Lumi, Besprechungsraum 1.
-Meeting in zehn Minuten.
-Sofort.
Iced Americano.
Flora, bevor du hier irgendetwas machst,
fragst du ab jetzt zuerst mich.
Ich bin deine Mentorin.
Was du machst, entscheide ich.
Hast du verstanden?
-Ja.
-Mach dich nicht so klein.
In dieser Firma lauern überall Idioten,
die sich leichte Opfer suchen.
Je mehr du dir gefallen lässt,
desto mehr schikanieren sie dich.
Am Ende laden sie
jeden Drecksjob bei dir ab.
Hältst du das aus?
Hast du das Chefinterview gemacht?
Ja, bin fertig.
Lumi…
Ist die Schreibmaschine
in Lukes Büro sehr teuer?
Ich habe sie aus Versehen kaputtgemacht.
Er sagt, die kann ich mir nicht leisten.
Du bist mir ja eine.
Er hängt sehr an dem Ding.
Was sie kostet, weiß ich auch nicht.
Erst das Meeting. Danach reden wir.
LOUNGE
BETREFF:
GESPRÄCHSPROTOKOLL MIT GESCHÄFTSLEITUNG
SENDEN
Q&A DES INTERVIEWS
INFRAGESTELLUNG VON FÄHIGKEITEN
UND KÜNFTIGE PROJEKTE
VORGESETZTER WIEDERHOLT NEGATIV
UND AGGRESSIV
Ja?
Du hast der Neuen gesagt,
du arbeitest nur, um Geld zu verprassen?
GELD VERDIENEN UND VERPRASSEN
Warum bleibst du,
wenn dir die Arbeit nicht gefällt?
Geld verdienen und verprassen.
Was denn sonst?
Und sie soll sich eine neue Stelle suchen?
MEIN RAT: SUCH DIR EINE ANDERE STELLE
LIME ist nichts für dich.
Was ist daran falsch?
Außerdem soll sie lernen,
sich wie ein Arschloch aufzuführen?
Mit was für Leuten geben Sie sich dann ab?
Mit Arschlöchern.
Was ist daran falsch?
Die Werbebranche braucht Leute,
die weltgewandt sind und sich was trauen.
Dir ist schon bewusst,
dass du bald befördert wirst?
Was hat meine Beförderung
mit dem Interview zu tun?
Direkt nichts.
Aber du hast dich
an unsere Diversity Policy zu halten.
An die halte ich mich.
Was hat das damit zu tun,
dass ich sie für ungeeignet halte?
Wieso soll sie ungeeignet sein?
Sie hat heute ihren ersten Tag.
Hättest du nicht mit mir studiert,
würde ich dich beim Vorstand melden
und dafür sorgen, dass du fliegst.
Nur zu.
Sie hat wirklich keinen Funken Verstand.
STATION JINGHUA NANJIE
BETRIEBSZEIT: 5:30-22:00 UHR
DONNERSTAG, 21. JUNI
KLIMASCHUTZ UND UMWELTBEWUSSTSEIN
NACHHALTIG LEBEN
Wenn du unbedingt meinen Rat hören willst:
Such dir so schnell wie möglich
eine andere Stelle.
LIME ist nichts für dich.
Jetzt bleibe ich erst recht.
Noch nicht einsteigen. Wo willst du hin?
Ich habe gleich Schichtwechsel.
Wenn es nicht auf meinem Weg liegt,
kann ich dich nicht mitnehmen.
Nach Tiantongyuan. Passt das?
Zu weit. Ich hab nicht genug Sprit.
Brauchst du ein Taxi? Wohin?
-Nach Tiantongyuan.
-120 Yuan.
So viel?
Das ist dir zu viel?
Weißt du, wie spät es ist?
Da fährt jetzt keiner mehr hin.
Steig ein. Los.
Steig ein.
Nein, danke. Ich habe schon ein Taxi.
Hier darf man nicht halten.
Fährt einen dicken Mercedes
und klaut mir trotzdem die Kundschaft.
PEKING Z 59Q00
Schnall dich an.
Danke, Luke.
Sie können mich da vorne rauslassen.
Ich nehme für den Rest ein Taxi.
Damit du wieder
in so ein illegales Taxi steigst?
Am Kennzeichen von dem illegalen Taxi
klebt Kaugummi.
Aus dem O ist ein Q geworden.
Guck nicht so. Wo wohnst du?
Luke…
Ich wohne ziemlich weit weg.
In Tiantongyuan.
Tut mir leid für die Umstände.
Du willst mir keine Umstände machen?
Aber ins Protokoll schreibst du,
dass ich dir zur Kündigung rate?
Die Personalabteilung sagt,
ich darf im Protokoll nichts erfinden.
Also habe ich die Wahrheit geschrieben.
Gerissen bist du also schon.
Aber nur ein bisschen.
TIANTONG DONGYUAN
-Ist es hier?
-Ja, genau hier.
-Steig aus.
-Danke.
Luke…
Ich will Ihre Autorität
nicht infrage stellen.
Ich habe mir alles genau gemerkt,
was Sie heute gesagt haben.
Du hast es dir gemerkt?
Setzt du es gleich in die Tat um
und spielst das Arschloch?
Oder willst du dich an mir rächen?
Nein. Die Personalabteilung sagt,
ich muss alles wahrheitsgemäß notieren.
Wer immer nur die Wahrheit sagt,
hält sich in dieser Branche nicht lange.
LIME ist nichts für dich.
Das ist ein gut gemeinter Rat.
Geh nach Hause.
Sie…
Warum haben Sie etwas gegen mich?
Weil ich Ihre Schreibmaschine
kaputtgemacht habe?
Ich kann sie Ihnen ersetzen.
Kann ich sie vielleicht
in Raten abbezahlen?
Das hat damit nichts zu tun.
Du musst sie auch nicht ersetzen.
Es tut mir wirklich leid.
Ich kündige aber nicht.
Danke, dass Sie mich
nach Hause gebracht haben.
Sie wirkt so kleinlaut,
als könnte jeder sie herumschubsen.
Dann fährt sie plötzlich die Krallen aus
und ist gar nicht mehr so harmlos.
Aber nur ein bisschen.
Sun Yu! Sun Yu!
Sun Yu. Sun Yu.
Sun Yu!
Hilfe!
KLIMASCHUTZ UND UMWELTBEWUSSTSEIN
NACHHALTIG LEBEN
Bei einer der besten Werbeagenturen
der Welt arbeiten zu dürfen,
ist für mich Ehre und Glück zugleich.
Ich werde alles tun, um hierzubleiben.
Steig ein!
Untertitel von: Anemone Bauer